##mode show
1 время
2 дата
3 будильник
4 таймер
5 радио
6 плеер
7 ---
8 настройка минут
9 настройка часов
10 настройка дня
11 настройка месяца
12 настройка года
13 минуты будильника
14 часы будильника
15 мелодия будильника
16 громкость будильника
17 минуты таймера. говорит минуты. поменять
18 мелодия таймера
19 громкость таймера
20 настройка даты и времени
21 настройка дисплея
22 настройка звука

//23 справка
//24 руководство пользователя
//25 версия
//26 дата прошивки
//27 сборщик часов
//28 разработчик прошивки
//29 поддержка
//30 сайт
//31 телефон
//32 аудиофайлы яндекса
33 громкость
нет 34 автосигнал используется 67, 68, 69, 70
35 начальное время автосигнала
36 конечное время автосигнала
100 выход из настроек
101 будильник выключен
102 будильник включен
103 таймер выключен
104 таймер включен


##sound files
01 дни
02 месяцы
03 дни недели
04 часы
05 минуты
06 числа до 99
07 система
001 устройство включено
002 устройство выключено
005 настройка секунд
009 настройка дня недели
014 настройка будильника
017 сработал будильник
018 температура
019 температура на улице
020 температура не определена
021 батарея заряжена
022 батарея разряженна
023 включено фм радио
024 фм радио выключенно
025 включен мп3 плеер
026 мп3 плеер выключен
027 ошибка загрузки данных
028 отсутствует аудио файл
031 ровно
032 часы
034 секунды
035 настройки
039 выход из настроек будильника
043_alarmRadio
045_version
046_makeClock
047_develop
048_support
049_sintezFile
052_save
054 сработал таймер
055_avtoStop
059_help
060_manual
061_back
062_display-off
063_display-on
064_сайт
065_телефон
066_дата прошивки
067_speak-off
068_speak60
069_speak30
070_speak15
073_volumeRadio
074_volumeMp3
075_volumeNight
076_выключать„ерез
077_однућинуту
078_отключен
079_не¬ыключать

08 год

09 Звуки для таймера, будильника и др
046_notValue сделать для недоступного действия счетчиков
047_error
048_browseMode
049_focusMode
050_search-hit
051_saveSet
052_help
053_button
054_off
055_on


с 10-ой папки музыка

fm radio
